sono arrivato in messico
andrò domani a puerto escondido sono h
reyes qui con gli amici che hanno fatto
questa meraviglia che sembra un po la
calabria questo è il mese che fatto così
è bello quando somiglia l'italia è meno
la circolare vi annunciano quegli amici
che vivono qui da tanti anni hanno
portato la gloria la bellezza
dell'italia e hanno trovato in messico
quello che è difficile trovare ditate
guardate che mesi come la migliore che
c'è un italiano che si chiama deeb ha
detto anche di ba di ba non lo sa il
quale gli parla di tap tep top david al
tav come se questo dovesse rappresentare
un tema di interesse universale
in realtà parla dal messico all'italia
perché lo ascolti il suo amichetto il
suo compagno di merende e merendine
pomeridiane per loro di maio perché il
problema è impedire che si realizzino
due cose che hanno diversi sensi luna
che sarebbe assurdo non fare che il
gasdotto che arriva dalle terre lontane
naturalmente è utile per gli usi
italiani e cioè comporta lo spostamento
di 200 ulivi naturalmente si è mosso
larino gentile di emiliano il presidente
della regione che prima ha detto di
sostanza lì non credo che avranno grandi
soddisfazioni perché alla fine spostando
gli ulivi tutto sarà come prima ma io mi
chiedo ma dov'erano di bari ba non lo sa
e di maio quando distruggevano la
calabria la campania il molise la puglia
la puglia soprattutto con le pale
eoliche 200 pale eoliche a [ __ ] pale
eoliche dappertutto del foggiano di
istruzione stabile e ferme la mafia che
lavora per avere i danari gli incentivi
per mettere in piedi queste torri di 150
metri che hanno 300 metri di
calcestruzzo piantati in quelle vergini
colline distrutte per sempre ma dove
cazzo eravate doveri di ba di ba non lo
sa duecento ulivi e il gas e non hai
detto mai un cazzo contro le pale
eoliche contro il fotovoltaico
il paesaggio violato e stuprato ma non
ti vergogni tu che sembri mio figlio
perché avete taciuto per queste lasciato
che distruggessero campania calabria
sicilia
lo sai che la strada più bella della
sicilia non sai chi è cesare brandi un
grande studioso viaggiatore scrittore
d'arte diceva la strada più bella del
mondo è quella che va da palermo a mozia
toccando paesaggi sublimi ti sono 850
crocifissi eolici la metà fermi hanno
reso quella strada
uno schifo e voi zitti zitti zitti e
complici è adesso pronto il gas e la
merda di calcestruzzo che distrugge
queste colline non ve ne siete accorti
dove eravate doveri di bari invece che
in messico a farti delle serie doveri no
la la dap e poi la tav la tav
posso capire da molti punti di vista che
si potevano fare
certo si potevano fare ma l'hanno
autorizzata l'anno concordata con
l'europa non concordata con la francia
siamo nel nord li avete perso lì ha
vinto la lega la lega dovrebbe per fare
un piacere a voi per rimanere al governo
dire no no ci pieghiamo pieghiamo il
campo e non facciamo queste opere perché
sono opere dannosa dose a chi non certo
per gli abitanti e il terreno ideologico
riscontro la tav non è una parte del
nord italia del piemonte non è un luogo
che riguardi chi ci abita luoghi
riguarda quelli che vanno lì a dire noi
siamo per la decrescita felice
noi siamo perché passano soltanto i
calessi giusto dove altro tenerlo prima
oggi a questo punto tornare indietro una
forma di vigliaccheria di prepotenza e
totalmente inutile quindi posso
concordare sul fatto che sulla tav si
poteva discutere come si può discutere
soltanto ora filanti rotatorie
sicuramente mai detto un cazzo che non
di tutto strade storiche silenziosi di
tutto ma occorre fare tip tap
ma a pippo pippo madiba di non lo sa e
tav e tappe capita in sostanza parlato
soltanto delle cose retoriche della
vostra zucca vuota di una ignoranza
assoluta che si applica a fare le
battaglie sulle cose di moda ma
difendere se p
difendere la calabria difendere la
sicilia dalla mafia dell'eolico non è
affar vostro
perché siete complici